Es un modelo generativo probabilistico de aprendizaje automatio y procesamiento de lenguaje natural 
para encontrar los temas latentes presentes en documentos. Sus principios matemáticos se basan en la 
teoria de probabilidad y la estadistica. Se modela como un proceso de 3 capas: capa de tema donde se 
modelan las distribuciones de palabras, capa de mezcla de tema donde se modela la mezcla de temas para
cada documento, capa de generacion de palabras, se modela a partir de las distribuiciones de palabras 
en los temas y la mezcla de temas en el documento. Utiliza la distribucion de probabilidad de Dirichlet